---
title: "ИП Крылов"
description: "Профессиональные услуги для бизнеса"
phone: "+7 (925) 968-54-52"
date: 2025-03-28
---

## Наши приоритеты

### Точность

Каждому клиенту уделяется максимум внимания. Каждый проект изучается досконально с максимальной фокусировкой.

---

## Добро пожаловать в нашу виртуальную приёмную

Мы рады вас приветствовать на нашем вебсайте. Мы создали его для того, что бы нашим клиентам было удобно связаться с нами, узнать больше о наших услугах, распорядке работы нашего офиса и зоне обслуживания.

Мы предлагаем разнообразный спектр услуг направленых для решения проблем малого и среднего бизнеса. Также у нас есть ряд услуг для граждан, подробнее смотрите в разделе услуги. Ниже мы привели только часть из них.

---

## Наши услуги

### Разработка программного обеспечения

Сегодня сложно представить бизнес без компьютерных программ, помогающих вести его. Но не всегда можно найти готовое решение. Поэтому мы предлагаем вам разработку с нуля или модрернизацию существующих готовых решений.

### Санитарно-технические работы

Постройка и монтаж систем отопления, вентиляции, тепло и газоснабжения, водопровода, канализации и водоснабжения зданий.

### Электро-монтажные работы

Электро-монтажные работы, а также монтаж навесного оборудование и приборов.

---

## Банковские реквизиты

**ИП Крылов Николай Константинович**

ИНН 424626982442, ОГРН 318420500079091
Сайт: ipkrylov.ru

**Ю.Адрес:**
Кемеровская область, г. Тайга, ул. Щетинкина, 68А-7

**Банковские реквизиты:**
Р\с №40802810801500020963
ООО "Банк Точка"
БИК 044525104
К/с 30101810745374525104

---

## С нами легко найти общий язык

Пожалуйста отправьте нам сообщение с интересующей вас информацией. Наши специалисты ответят вам в течении одного рабочего дня.

**Контакты:**
Телефон: +7 (925) 968-54-52

*Для отправки сообщения свяжитесь с нами по телефону или email*

---

<small>Copyright 2018 | ИП Крылов | +7 (925) 968-54-52</small>
